1. В чем разница между списком и кортежем?
2. Как выполняется интерполяция строк?
3. В чем разница между is и == ?
4. Что такое декоратор?
5. Напишите функцию декоратора.
6. Объясните функцию range
7. Определите класс car с двумя атрибутами: color и speed. Затем создайте экземпляр и верните speed
8. В чем разница между методами экземпляра, класса и статическими методами в Python?
9. В чем разница между func и func()?
10. Объясните, как работает функция map
11. Объясните, как работает функция reduce
12. Объясните, как работает функция filter
13. Переменные в Python передаются по ссылке или по значению?
14. Как развернуть список?
15. Как работает умножение строк?
16. Как работает умножение списка?
17. Что означает self в классе?
18. Как объединить списки в Python?
19. В чем разница между глубокой и мелкой копиями?
20. В чем разница между списками и массивами?
21. Как объединить два массива?
22. Что вам нравится в Python?
23. Какая ваша любимая библиотека в Python?
24. Назовите изменяемые и неизменяемые объекты
25. Как округлить число до трех десятичных знаков?
26. Как разбить список?
27. Что такое pickle?
28. Какая разница между словарями и JSON?
29. Какие ORM вы использовали в Python?
30. Как работают any() и all()?
31. Где быстрее поиск: в словарях или списках?
32. В чем разница между модулем и пакетом?
33. Как увеличить и уменьшить целое число в Python?
34. Как вернуть двоичный код целого числа?
35. Как удалить из списка дубликаты?
36. Как проверить, существует ли значение в списке?
37. В чем разница между append и extend?
38. Как получить абсолютное значение целого числа?
39. Как объединить два списка в список кортежей?
40. Как отсортировать словарь по ключам, в алфавитном порядке?
41. Как реализуется наследование классов в Python?
42. Как удалить все пробелы из строки?
43. Почему мы используем enumerate() при итерации последовательности?
44. В чем разница между pass, continue и break?
45. Преобразуйте следующий цикл for в генератор списков (list comprehension)
46. Приведите пример тернарного оператора
47. Проверьте, что в строке только числа
48. Проверьте, что в строке только буквы
49. Проверьте, что в строке только буквы и цифры
50. Получите список ключей из словаря
51. Как перевести строку в верхний/нижний регистр?
52. В чем разница между remove, del и pop?
53. Приведите пример генератора словарей (dict comprehension)
54. Как выполняется обработка исключений в Python?

